1. harus bisa menambah produk baru melalui admin (contoh : pigura, binder, box bunga, yg didalam nya ada foto kita)
2. menambah kategori baru melalui admin (foto wpap, pencil, cartoon)
3. menambah stok melalui admin dan bisa di isi oleh member ketika mengisi stok pembelian (kalau bisa, kalau gabisa gapapa hehe)
4. semua data diatas dapat dilihat hasilnya di lokasi member dan pengunjung saat membuka menu produk
5. adanya fitur verifikasi email melalui email member baru (supaya mempersedikit member palsu)
6. kalau bisa sudah selesai sampai hari senin jam 12.00 siang (maaf ya kak, deadline dan aku kebingungan hehe)
7. nanti kakak bilang aja harganya ya , pasti saya bayar 100% :)
8. daftar harga produk, diganti menjadi daftar harga ongkir setiap kabupaten atau kota
9. pada bagian menu product didalam admin dashboard, produk tidak bisa di delete (eror)
10. pastikan semua bisa CRUD

(KALAU BISA, kalau gabisa gapapa hehe)
saat member akan membeli kado, tidak harus pada menu member (pesan disini) baru bisa ngisi dan beli
tapi kalo bisa di bagian menu produk, ketika produknya dipilih salah satu bisa langsung masuk
kebagian pengisian jenis kado,kategori dsb yg sama seperti halaman menu di dalam member "pesan disini".


(PERMASALAHAN INTI)
1.tidak boleh menambah produk atau kategori melalui phpmyadmin atau apalagi melalui halaman php baru (manual, ngoding baru lagi)
admin harus bisa CRUD didalam dashboard karna web dinamis bukan statis
2. mengatasi adanya pelanggan palsu yg sign up menjadi member

makasih ka, maaf mengganggu ya :)